# Описание проекта
Проект представляет собой сервис для рассылки в whatsapp, которым будут пользоваться сотрудники по продвижению компаний, у каждого есть личный кабинет и каждый сам будет настраивать рассылку. Так же присутствует авторизация пользователей через API whatsapp.
# Структура проекта
Проект состоит из двух Docker-контейнеров.  
В одном запускается сервис WAHA, а в другом сервис, отвечающий за отображение html страниц, передачу данных и взаимодействие с WAHA.

### WAHA
Данный сервис представляет собой систему, которая запускает с помощью Selenium сессию браузера и заходит на whatsapp.web  
и веб-сервер на FastAPI, который позволяет путем http запросов выполнять определенные действия в сессии selenium.  
**Ознакомиться с данным сервисом можно на официальном сайте https://waha.devlike.pro/docs/overview/introduction/**

### Обслуживающая часть
Вторая часть также запускает веб-сервер на FastAPI, который отвечает за выдачу html-страниц, их обновление и работу с базой данных SQLite

# Роли в системе
В системе имеется две роли: администратор и менеджер.  
### Администратор
* Отвечает за создание и удаление менеджеров.  
* Чтобы создать менеджера достаточно ввести уникальный логин и пароль.  
* Далее эти данные администратор должен передать менеджеру.
### Менеджер
* Менеджер входит в личный кабинет по выданным администратором данным.  
* С помощью кнопок менеджер должен запустить свою личную сессию в WAHA и привязать свое устройство с помощью QR код, который также выдается в личном кабинете.  
* Далее он имеет возможность настроить рассылку (Указать номера рассылки, текст, автооответы) и запустить ее.  
* Все настройки рассылки сохраняются и будут восстановлены при следующем посещении личного кабинета менеджером.
